Задание 4
-----
### Условие

Реализовать функцию печати условного ip-адреса.

Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Представление не зависит от знака типа. Выводить побайтово начиная со старшего с символом . в качестве разделителя.
Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть.

Адрес может быть представлен в виде контейнеров std::list, std::vector.

Выводится содержимое контейнера поэлементно и разделяется ..

Дополнительно адрес может быть представлен в виде std::tuple при условии, что все типы одинаковы. Выводится содержимое поэлементно и разделяется.. Опционально.
Прикладной код должен содержать следующие вызовы:
+ Печать адреса как char(-1)
+ Печать адреса как short(0)
+ Печать адреса как int(2130706433)
+ Печать адреса как long(8875824491850138409) • Печать адреса как std::string
+ Печать адреса как std::vector
+ Печать адреса как std::list
+ Опционально. Печать адреса как std::tuple

Добавить в .travis.yml на этапе сборки вызов doxygen и публикацию html-версии документации на github-pages. [Подробное описание](https://docs.travis-ci.com/user/deployment/pages/)

Включить в репозиторий файл Doxyfile с включенными опциями HAVE_DOT
и EXTRACT_ALL.

### Требования к реализации

Бинарный файл и пакет должны называться print_ip. Результат опубликовать в своём репозитории на bintray.
Функция печати должна быть одной шаблонной функцией с частичной специализацией. Специализация для целочисленного представления должна быть единственная. Специализация для контейнеров должна быть единственная.

### Установка

    echo "deb https://dl.bintray.com/porphyrion/otus trusty main" | sudo tee -a /etc/apt/sources.list
    sudo apt install print_ip

[Ссылка на документацию](https://porphyrion.github.io/otus.lesson.4/index.html)
